#### Результат прислать в виде двух ссылок:
- [ ] На репозиторий с кодом.
- [ ] Ссылку c результатом на GitHub Pages или Firebase Hosting.
- [ ] Дополнительно (если успеваете):
Добавить SSR.(Заливать результат в облако тогда не требуется).

#### ПРИЛОЖЕНИЕ
Разработать адаптивное приложение для

- [ ] десктоп и 
- [ ] мобильных платформ, 

состоящие из:
1) - [X] Хедера. В хедере добавить произвольный логотип и меню для двух страниц(Настройки / Order Book).
2) - [X] Области для отрисовки страниц. 
   - [X] Страницы должны подгружаться динамически отдельными чанками по мере необходимости.
3) - [ ] Бизнес логики, работы с api и данными, вынесенными в стор и разбитыми на модули.
4) - [X] В качестве ui библиотки желательно использовать vuetify, 
   - [ ] именование классов если потребуется реализовать по БЭМу.
      
#### ДАННЫЕ
  В качестве источника данных необходимых для реализации страниц используем api Binance. А именно 2 метода: получить биржевой стакан по определенной валютной паре по REST и подписаться на обновления стакана по WS. (См. раздел Diff. Depth Stream в документации: https://github.com/binance/binance-spot-api-docs/blob/master/web-socket-streams.md). Обратить внимание на
  https://github.com/binance/binance-spot-api-docs/blob/master/web-socket-streams.md#how-to-manage-a-local-order-book-correctly.
  Цены должны последовательно в стакане находиться + консистентность соблюдать

#### СТРАНИЦЫ
1) - [ ] Страница с настройкой валютной пары и лог изменений.
   - - [ ] Реализовать селект с выбором валютной пары(Захардкодить список из BTCUSDT, BNBBTC, ETHBTC. По умолчанию выбрана BTCUSDT). 
   - - [ ] При выборе обновляем данные в сторе(метод rest) и подключаемся по ws для обновления данных по валютной паре.
   - - [ ] Блок с логом наших действий по изменение валютной пары. С какой на какую мы изменили и во сколько времени.
      *_Пример ордер бука и его правильной работы на https://www.binance.com/ru/trade/BTC_USDT_
2) - [ ] Страница с таблице(Order Book).
   - - [ ] Выводим две таблицы рядом для двух массивов(Bids и Asks) с колонками: Price, Quantity, Total(Price * Quantity). 
   -  - - [ ] В мобильной версии отображать только две колонки(Price, Total).
   - - [ ] Селект с выбором кол-ва элементов в таблице(100, 500, 1000).
   - - - [ ] Требования к таблицам: на десктопе и на мобилке вместе две таблицы не должны превышать высоту экрана устройства 
   - - - - [ ] (Скрол должен быть внутри таблиц. 
   - - - - [ ] При скроле шапка с разбивкой по колонкам должна оставаться на месте).
   - [ ] С точки зрения стиля(цвета, скругления, отступы) всё на собственный взгляд, но что бы выглядело опрятно.
